Timing and subtitles brought to you by kisskh @Viki.com
التوقيت والترجمات يقدمها لك kisskh @ Viki.com
[Thank You Doctor]
[شكرا دكتور]
♫ Two people filled with love ♫
«شخصان مليئان بالحب»
♫ Take loneliness as a responsibility ♫
• «اعتبر الوحدة مسؤولية»
♫ A pair of indifferent eyes ♫
"زوج من العيون غير المبالية"
♫ Does not hide the scalding hot soul ♫
"لا يخفي الروح الحارقة المحترقة"
♫ How much do I want to hold you tight ♫
"كم أريد أن أحكم عليك"
♫ Take your fear into delight ♫
- «خذ خوفك إلى بهجة»
♫ No longer worry about the fairness of this world ♫
"لا تقلق بعد الآن على عدالة هذا العالم"
♫ Innocent as a little child ♫
"بريء كطفل صغير"
♫ I look at you count the traces of love ♫
â ™ «أنظر إليك عدّ آثار الحب»
♫ Every life should love hard ♫
"كل حياة يجب أن تحبها بشدة"
♫ Please let me hold you tight ♫
â ™ «اسمحوا لي أن أحمل لكم ضيق â ™«
♫ To the other side of love where nobody would be absent ♫
"إلى الجانب الآخر من الحب حيث لا يغيب أحد"
[Episode 2]
[الحلقة 2]
You don't want to have the surgery.
أنت لا تريد إجراء الجراحة.
Is it because you think, in case you won't get off the operating table alive,
هل هذا لأنك تعتقد ، في حالة عدم خروجك من طاولة العمليات حياً ،
I wouldn't be able to live well by myself? Is that rigiht?
لن أكون قادرة على العيش بشكل جيد بنفسي؟  هل هذا صلب؟
Yeah, that's right.
نعم هذا صحيح.
But do you know,
لكن هل تعلم
we have a chance to cure it.
لدينا فرصة لعلاجه.
If we're voluntarily giving it up,
إذا كنا نتخلى عنها طواعية ،
I would feel even worse in my heart.
سأشعر بسوء في قلبي.
You...
أنت...
In our family, you've been the decision maker.
في عائلتنا ، كنت صانع القرار.
We've always listend to you.
لقد استمعنا إليك دائمًا.
This time, listen to me.
هذه المرة ، استمع إلي.
Okay.
تمام.
Surgery.
جراحة.
You agree?
هل توافق؟
You've agreed.
لقد وافقت.
I knew it.
كنت أعرف.
Meeting you
مقابلتك
is the greatest fortune in my life.
هو أعظم ثروة في حياتي.
It's my greatest fortune.
إنها أعظم ثروتي.
This is wonderful.
هذا رائع.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
- Your grandfather has agreed to the surgery? - If anything bad happens in the surgery...
- جدك وافق على الجراحة؟  - إذا حدث أي شيء سيء في الجراحة ...
Don't worry. I'm highly confident in the surgery's success.
لا تقلق.  أنا واثق جدًا من نجاح الجراحة.
Who allowed you to talk like this in front of the patient and his family?
من سمح لك بالحديث هكذا أمام المريض وعائلته؟
- I was just telling the truth. - Telling the truth?
- كنت أقول الحقيقة فقط.  - قول الحقيقة؟
What if any problem occurs?
ماذا لو حدثت أي مشكلة؟
It will bring a huge trouble to you and the hospital.
سوف يسبب مشكلة كبيرة لك وللمستشفى.
Teacher, there won't be any what ifs.
المعلم ، لن يكون هناك أي شيء ماذا لو.
You know me.
أنت تعرفني.
I never speak without consideration.
أنا لا أتحدث أبدا دون مراعاة.
Lately, I've looked up all the similar cases.
لقد بحثت مؤخرًا عن جميع الحالات المماثلة.
I've also repeatedly researched Old Mr. Chen's condition and all the imaging test results.
لقد بحثت أيضًا بشكل متكرر عن حالة السيد تشين القديم وجميع نتائج اختبارات التصوير.
So, this is the surgical plan that I've drawn up.
إذن ، هذه هي الخطة الجراحية التي وضعتها.
Please take a look.
من فضلك الق نظرة.
Right now, Old Mr. Chen and his family have all agreed to it.
في الوقت الحالي ، وافق السيد تشين القديم وعائلته على ذلك.
I just need you now.
أنا فقط بحاجة لك الآن.
Sir...
سيد...
Bai Zhu, let me tell you something.
باي تشو ، دعني أخبرك بشيء.
For this surgery, you must devote 200% of your efforts.
لهذه الجراحة ، يجب أن تكرس 200٪ من جهودك.
If anything bad happens, I absolutely won't forgive you.
إذا حدث أي شيء سيء ، فلن أسامحك مطلقًا.
Teacher, you can rest assured.
المعلم ، يمكنك أن تطمئن.
Go on.
تابع.
Prepare to start. Be ready with vacuum and gauze.
استعد للبدء.  كن مستعدًا بالمكنسة الكهربائية والشاش.
Scalpel.
مشرط.
Electrosurgical knife.
سكين الجراحة الكهربائية.
Forceps.
ملقط.
Scissors.
مقص.
The tissue adhesions are far worse than we expected.
التصاقات الأنسجة أسوأ بكثير مما توقعنا.
It looks like the surgery's risks are a lot higher than we previously estimated.
يبدو أن مخاطر الجراحة أعلى بكثير مما كنا نتوقعه سابقًا.
Yeah. It's hard to do.
نعم.  من الصعب القيام بذلك.
It's not too late to give up the surgery now.
لم يفت الأوان للتخلي عن الجراحة الآن.
Prepare for extracorporeal circulation.
الاستعداد للدورة الدموية خارج الجسم.
It's possible to have heavy bleeding during the surgery.
من الممكن حدوث نزيف حاد أثناء الجراحة.
Be ready for blood transfusion.
كن مستعدًا لنقل الدم.
Scalpel.
مشرط.
The resection has started.
بدأ الاستئصال.
Scissors.
مقص.
Wipe the sweat.
امسح العرق.
Oval forceps.
ملقط بيضاوي.
Tumor resection is completed. Prepare the pericardial patch to repair the heart.
اكتمال استئصال الورم.  تحضير رقعة التامور لإصلاح القلب.
- Beautiful. - I knew he could do it.
- جميلة.  - كنت أعلم أنه يستطيع فعل ذلك.
My hands are sweaty.
يدي متعرقة.
[Family members do not enter]
[أفراد الأسرة لا يدخلون]
[Opearing Room], [Anesthesia Department]
[غرفة الافتتاح] ، [قسم التخدير]
The tumor has been completely removed.
تمت إزالة الورم بالكامل.
Also, the heart's size and function are completely back to normal
وعاد حجم القلب ووظيفته إلى طبيعته تمامًا
If nothing happens unexpectedly, Old Mr. Chen can leave the hospital after half a month.
إذا لم يحدث أي شيء بشكل غير متوقع ، يمكن للسيد تشين العجوز مغادرة المستشفى بعد نصف شهر.
- It's fine now? - Yes, it's fine now.
- بخير الآن؟  - نعم ، كل شيء على ما يرام الآن.
Dr. Bai, thank you.
دكتور باي شكرا لك.
I've said it before, I've never made a mistake in a surgery.
لقد قلتها من قبل ، لم أخطئ أبدًا في الجراحة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's waht I should do.
ما يجب أن أفعله.
Bai Zhu, you are too awesome.
باي تشو ، أنت رائع جدا.
Don't praise him anymore. If he's praised more, he won't even know his surname anymore.
لا تمدحه بعد الآن.  إذا تم الإشادة به أكثر ، فلن يعرف حتى لقبه بعد الآن.
It's the same saying. There are risks in every surgery.
إنه نفس القول.  هناك مخاطر في كل عملية جراحية.
But my name, Bai Zhu, stands for risk avoidance.
لكن اسمي باي تشو يعني تجنب المخاطر.
Look at how prideful he looks everytime. Isn't he annoying?
انظر إلى مدى فخره في كل مرة.  أليس مزعج؟
Our Bai Zhu is good enough to be proud.
إن منتجنا Bai Zhu جيد بما يكفي ليكون فخوراً.
Then... let me be quiet for a while.
ثم ... دعني أكون هادئا لبعض الوقت.
I still need to draw up a surgery plan.
ما زلت بحاجة إلى وضع خطة الجراحة.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Sure, we'll leave then.
بالتأكيد ، سوف نغادر بعد ذلك.
Be the lonely old man by yourself.
كن الرجل العجوز الوحيد بمفردك.
I'm leaving then.
سأرحل بعد ذلك.
Grandpa.
الجد.
You're awake.
انت مستيقظ.
Xiu Zhu. I can see you again.
شيو تشو.  أستطيع رؤيتك مرة أخرى.
That's great.
ذلك رائع.
This is wonderful.
هذا رائع.
Xiao Yan.
شياو يان.
Grandpa, you will recover very soon.
جدي ، سوف تتعافى قريبًا جدًا.
This is wonderful.
هذا رائع.
I thought you're proposing to me.
اعتقدت أنك تقترح علي.
Are you not willing?
هل انت غير راغب؟
This is not formal, I don't even see the ring.
هذا ليس رسميًا ، حتى أنني لا أرى الخاتم.
Shirley, marry me.
شيرلي ، تزوجيني.
And you? You don't need someone to reply on?
وأنت؟  لست بحاجة إلى شخص ما للرد عليه؟
I do.
أفعل.
You're the one.
انت المختار.
Once our mission is done,
بمجرد الانتهاء من مهمتنا ،
when we go home, I will take you to Shanghai for vacation.
عندما نعود إلى المنزل ، سآخذك إلى شنغهاي لقضاء عطلة.
- Your hometown. - That's right.
- موطنك.  - هذا صحيح.
You haven't been there, have you?
لم تكن هناك ، أليس كذلك؟
Now I think about it, I haven't been back for many years.
الآن أفكر في الأمر ، لم أعد منذ سنوات عديدة.
The location of my childhood home is called Smoke Alley.
يُطلق على موقع منزل طفولتي اسم Smoke Alley.
That's right, it's called Smoke Alley.
هذا صحيح ، إنه يسمى Smoke Alley.
I always thought perhaps one day,
اعتقدت دائمًا أنه ربما يومًا ما ،
I will take my lover to that little house and spend the rest of our life there.
سآخذ حبيبي إلى ذلك المنزل الصغير وأقضي بقية حياتنا هناك.
- Katherine. - Oh My God!
- كاثرين.  - يا إلهي!
You're finally back.
لقد عدت أخيرًا.
I've been so worried about you.
لقد كنت قلقة جدا عليك.
Are you hurt? Are you okay? Let me take a look.
هل تأذيت؟  هل انت بخير؟  دعني ألقي نظرة.
I'm okay. Thank you, Katherine.
أنا بخير.  شكرا لك كاثرين.
I'm sure you must be very upset about Ron.
أنا متأكد من أنك مستاء للغاية بشأن رون.
Katherine, thanks for taking care of me all these time.
كاثرين ، شكرا لرعايتك بي كل هذا الوقت.
I came here today to resign.
جئت إلى هنا اليوم لتقديم استقالتي.
Resign? Sure.
استقيل؟  بالتأكيد.
Shirley, I know you're super upset right now.
شيرلي ، أعلم أنك مستاء للغاية الآن.
Maybe I can give you some time off?
ربما يمكنني أن أعطيك بعض الوقت؟
Find you a place to rest.
ابحث عن مكان للراحة.
Thank you, Katherine.
شكرا لك كاثرين.
I do not need to rest. I still have a lot of things to do.
لست بحاجة للراحة.  لا يزال لدي الكثير من الأشياء لأفعلها.
I will give you as much time as you need.
سأمنحك الوقت الذي تحتاجه.
No, Katherine. I've decided to leave Switzerland.
لا ، كاثرين.  لقد قررت مغادرة سويسرا.
I probably won't be back.
ربما لن أعود.
Leaving Switzerland? But...
مغادرة سويسرا؟  ولكن...
Where would you go?
أين تود الذهاب؟
Afganistan?
أفغانستان؟
Liberia?
ليبيريا؟
[Let's go after breakfast. Drink less coffee. Drink more milk]
[دعنا نذهب بعد الإفطار.  اشرب قهوة أقل.  اشرب المزيد من الحليب]
Another new month, another new high?
شهر جديد آخر ، ارتفاع جديد آخر؟
I heard Madam Lu said patients' complaints last month had reached a new high.
سمعت السيدة لو أن شكاوى المرضى قد وصلت الشهر الماضي إلى مستوى جديد.
My advise is can you take it easy?
نصيحتي هي هل يمكنك أن تأخذ الأمر ببساطة؟
Come to the office earlier today, before 9am.
تعال إلى المكتب في وقت سابق اليوم ، قبل التاسعة صباحًا.
Investigation Team is waiting for you at your office. [You don't need to look around, I discarded all the coffee, drink you milk!]
فريق التحقيق في انتظارك في مكتبك.  [لا تحتاج إلى النظر حولك ، لقد تخلصت من كل القهوة ، أشرب الحليب!]
You will be there for at least for 2 hours.
ستكون هناك لمدة ساعتين على الأقل.
[The Cottage Cafe & Bar]
[The Cottage Cafe & Bar]
Hello?
مرحبًا؟
Have you taken off yet? The investigation team will arrive the battlefield in 30 mins.
هل أقلعت بعد؟  سيصل فريق التحقيق إلى ساحة المعركة في غضون 30 دقيقة.
If you are late, you'll be convicted twice.
إذا تأخرت ، ستتم إدانتك مرتين.
Don't worry, I can't be late. I'm going to get a coffee.
لا تقلق ، لا يمكنني أن أتأخر.  سأحضر قهوة.
I suspected that in your blood vessels, it's not flowing blood but coffee.
كنت أظن أنه في أوعيتك الدموية ، لا يتدفق الدم بل القهوة.
My patient is here. It's none of my business but you better watch your time.
مريضتي هنا.  هذا ليس من أعمالي ولكن من الأفضل أن تراقب وقتك.
Fine, you go ahead.
حسنا ، تفضل.
Take away or stay here?
يأخذ بعيدا أو البقاء هنا؟
I can see those are the latest equipment. If we can purchase them will able to help a lot of people.
أستطيع أن أرى هذه هي أحدث المعدات.  إذا تمكنا من شرائها سنكون قادرين على مساعدة الكثير من الناس.
- Dr. Bai. - My usual.
- د. باي.  - المعتاد.
Okay.
تمام.
Your very luck, Dr. Bai.
حظك يا دكتور باي.
This is the final cup with this batch of beans, I even marked it urgent.
هذه هي الكأس الأخيرة مع هذه الدفعة من الفاصوليا ، حتى أنني أشرت إليها على أنها عاجلة.
Is it? Thanks.
فعلا؟  شكرًا.
Let's put it this way. If high risk investment can save many people's lives,
لنضعها بهذه الكيفية.  إذا كان الاستثمار عالي المخاطر يمكن أن ينقذ حياة الكثير من الناس ،
then it will be worth it. [Medical Equipment Catalogue ]
ثم سيكون الأمر يستحق ذلك.  [كتالوج المعدات الطبية]
I'm heading there now.
أنا متجه إلى هناك الآن.
Hi, your coffee is ready.
مرحبا ، قهوتك جاهزة.
Can you watch out when you walk?
هل يمكنك أن تنتبه عندما تمشي؟
Sorry. I'm sorry.
آسف.  أنا آسف.
I haven't had mine, can you give it to you?
لم يكن لدي خاصتي ، هل يمكنك أن تعطيه لك؟
Nevermind.
لا تهتم.
I'm sorry, sir. Let me pay you.
انا اسف سيدي.  دعني أدفع لك.
I said it's not necessary.
قلت أنه ليس من الضروري.
Those beans are different. I don't think you understand.
تلك الحبوب مختلفة.  لا أعتقد أنك تفهم.
Sir, sir, sir.
سيدي ، سيدي ، سيدي.
This is the money for the coffee. And this is the coffee I haven't had. I'm in a hurry, sorry.
هذا هو المال للقهوة.  وهذه هي القهوة التي لم أتناولها.  أنا في عجلة من أمرك ، آسف.
Hello?
مرحبًا؟
For salesperson like you, do you only see dollar signs?
لمندوب مبيعات مثلك ، هل ترى علامات الدولار فقط؟
Do yo know you can't park here?
هل تعلم أنك لا تستطيع الوقوف هنا؟
I was inside there getting a coffee.
كنت بالداخل أحضر القهوة.
- It was just 2 minutes. - You think you are entitle to park there?
- لقد كانت دقيقتين فقط.  - هل تعتقد أنه يحق لك الوقوف هناك؟
I'm sorry! I'm sorry!
أنا آسف!  أنا آسف!
The sign state that clearly.
تشير اللافتة إلى ذلك بوضوح.
You spilt my coffee and you even find a police?
سكبت قهوتي ووجدت حتى الشرطة؟
I didn't call the police,
لم أتصل بالشرطة ،
you better handle your own business. I'm in a hurry, sorry.
من الأفضل أن تتعامل مع عملك الخاص.  أنا في عجلة من أمرك ، آسف.
- This is your car? - That's right.
- هذه سيارتك؟  - هذا صحيح.
I'm sorry, I was inside getting a coffee.
أنا آسف ، كنت في الداخل أشرب القهوة.
You've been here for 5 mins and your car still here.
لقد كنت هنا لمدة 5 دقائق وسيارتك لا تزال هنا.
- Hey! - Hey what? Move your car right away.
- يا!  - يا ماذا؟  حرك سيارتك على الفور.
Move your car right away.
حرك سيارتك على الفور.
Okay.
تمام.
- Have you called 120? - They're on their way.
- هل اتصلت بـ 120؟  - إنهم في طريقهم.
- Let me do it, I'm a doctor. - Me too.
- دعني أفعل ذلك ، أنا طبيب.  - أنا أيضاً.
For someone who sell medical equipment cannot consider as doctor. Get out of the way.
بالنسبة لشخص يبيع معدات طبية لا يمكن اعتباره طبيبًا.  ابتعد عن الطريق.
You!
أنت!
There is a pulse, but weak.
هناك نبض ولكنه ضعيف.
It could be cardiac syncope, also have the sign of heart failure. We need to send her to the hospital right now.
يمكن أن يكون إغماء قلبي ، وله أيضًا علامة على فشل القلب.  نحن بحاجة لإرسالها إلى المستشفى الآن.
Wait. She is pregnant and also heart failure, this condition is complicated.
انتظر.  إنها حامل وأيضًا قصور في القلب ، هذه الحالة معقدة.
Let's wait until the ambulance are here.
دعنا ننتظر حتى تصبح سيارة الإسعاف هنا.
What if there is any accident while we move her?
ماذا لو وقع حادث أثناء نقلها؟
Are you blind? Look at the traffic condition.
هل انت اعمى؟  انظر إلى حالة حركة المرور.
If we wait for the ambulance here, both the mother and baby could die.
إذا انتظرنا سيارة الإسعاف هنا ، فقد يموت كل من الأم والطفل.
Wait! We need to calm down in this kind of situation.
انتظر!  نحن بحاجة إلى الهدوء في هذا النوع من المواقف.
I know you're a doctor and you can save her.
أعلم أنك طبيبة ويمكنك إنقاذها.
If we move her and one tiny vessel exploded,
إذا حركناها وانفجر وعاء صغير ،
we would really killed both of them.
كنا سنقتل كلاهما حقًا.
I'm the cardiac surgeon from Tongshan Hospital, you need to listen to me. Get off my way.
أنا جراح القلب من مستشفى تونغشان ، عليك أن تستمع إلي.  ابتعد عن طريقي.
You can't take her.
لا يمكنك اصطحابها.
Hello.
مرحبًا.
I'm the doctor from Tongshan hospital.
أنا الطبيب من مستشفى تونغشان.
your daughter is fainted at the intersection of Taojiang Road.
ابنتك أغمي عليها عند تقاطع طريق تاوجيانغ.
Please calm down and tell me how old is your daughter and how long is her pregnancy.
من فضلك اهدأ وأخبرني كم عمر ابنتك وكم هي مدة حملها.
Is there any heart related medical history.
هل هناك أي تاريخ طبي متعلق بالقلب.
Aortic sinus aneurysm.
تمدد الأوعية الدموية في الجيب الأبهر.
Fine. Got it.
بخير.  فهمتك.
No, please don't come here. Please go to the ER at Tongshan Hospital.
لا ، من فضلك لا تأتي إلى هنا.  يرجى الذهاب إلى ER في مستشفى Tongshan.
We'll send her there.
سنرسلها هناك.
Okay.
تمام.
You heard it. Aortic sinus aneurysm.
انت سمعت ذلك.  تمدد الأوعية الدموية في الجيب الأبهر.
No matter if we move her or not, this aortic sinus aneurysm can explode at anytime.
بغض النظر عما إذا كنا نحركها أم لا ، يمكن أن تنفجر تمدد الأوعية الدموية في الجيب الأبهر في أي وقت.
Instead of waiting here to die, we need to send her to the hospital immediately.
بدلاً من الانتظار هنا للموت ، نحتاج إلى إرسالها إلى المستشفى على الفور.
Hi Xu Yi Ran. I'm sending a pregnant aortic sinus aneurysm patient your way, please get ready.
مرحبًا Xu Yi Ran.  أنا أرسل مريضة حامل من تمدد الأوعية الدموية في الجيوب الأنفية الأبهر طريقك ، من فضلك استعد.
Okay. Got it.
تمام.  فهمتك.
[First Aid Room]
[غرفة الإسعافات الأولية]
Lin Zhi, his symptoms of food poisoning have basically subsided.
لين تشي ، خفت أعراض التسمم الغذائي بشكل أساسي.
But we still need to observe for 24 hours.
لكن ما زلنا بحاجة إلى المراقبة لمدة 24 ساعة.
Okay.
تمام.
Oh right, someone was going to come today. Are they here yet?
أوه صحيح ، شخص ما كان سيأتي اليوم.  هل هم هنا بعد؟
Not yet.
ليس بعد.
Head Nurse, Bai Zhu ran into a pregnant woman with aortic sinus aneurysm.
التقى رئيس الممرضات باي تشو بامرأة حامل مصابة بتمدد الأوعية الدموية في الجيوب الأبهرية.
- Let's arrange for admitting her. - Okay.
- دعنا نرتب لقبولها.  - تمام.
[Tongshan Hospital]
[مستشفى تونغشان]
Triage? This is Jiang Shan in Emergency.
نخب؟  هذا جيانغ شان في حالة طوارئ.
We're going to admit a pregnant woman with aortic sinus aneurysm.
سوف ندخل امرأة حامل مصابة بتمدد الأوعية الدموية في الجيوب الأبهرية.
Yes, Please prepare for ECG monitoring, oxygen inhalation, and flat bed.
نعم ، يرجى الاستعداد لمراقبة تخطيط القلب واستنشاق الأكسجين والسرير المسطح.
One milligram of epinephrine.
مليغرام واحد من الإبينفرين.
It's beating again.
إنه ينبض مرة أخرى.
- Bai Zhu, who is that? - I don't know her.
- باي تشو ، من هذا؟  - أنا لا أعرفها.
Bai Zhu, you're here too?
باي تشو ، هل أنت هنا أيضًا؟
Is this patient the pregnant woman with aortic sinus aneurysm?
هل هذه المريضة هي المرأة الحامل المصابة بتمدد الأوعية الدموية في الجيوب الأبهرية؟
- How is the condition? - The condition is stable now. We're still waiting for the results from Color Doppler Ultrasound.
- كيف هي الحالة؟  - الحالة مستقرة الآن.  ما زلنا ننتظر النتائج من Color Doppler Ultrasound.
Oh yes, I'll make the introduction. Bai Zhu— - I know.
أوه نعم ، سأقدم المقدمة.  باي Zhuâ € ”- أعرف.
Acting Director of Emergency Department, Madam Lu.
القائم بأعمال مدير قسم الطوارئ سيدتي لو.
That's impolite.
هذا غير مهذب.
How are you, Director Lu.
كيف حالك المدير لو.
You are...?
أنت...؟
I am Xiao Yan. Sorry that I'm late. I ran into this patient on the way.
أنا شياو يان.  آسف لتأخري.  صادفت هذا المريض في الطريق.
Xiao Yan, who came back from the Lausanne University Hospital?
شياو يان ، الذي عاد من مستشفى جامعة لوزان؟
Welcome, Dr. Xiao.
مرحبا دكتور شياو.
This is so cool.
هذا رائع جدا.
If I hadn't insisted, the patient would still be lying on the side of road now.
إذا لم أصر ، لكان المريض لا يزال مستلقيًا على جانب الطريق الآن.
Okay. Everyone, go back to your work.
تمام.  الجميع ، عد إلى عملك.
She doesn't look like a doctor.
هي لا تشبه طبيبة.
She came back from abroad, different from us.
لقد عادت من الخارج ، مختلفة عنا.
Take a look. The aortic sinus aneurysm has ruptured into the right ventricle.
إلق نظرة.  تمزق تمدد الأوعية الدموية في الجيب الأبهر في البطين الأيمن.
Sudden death is possible anytime due to heart failure.
الموت المفاجئ ممكن في أي وقت بسبب قصور القلب.
Do you see it?
هل تراه؟
If she hadn't been sent to the hospital in time, it would be one corpse and two dead lives now.
إذا لم يتم إرسالها إلى المستشفى في الوقت المناسب ، لكانت جثة واحدة وحياتان ميتان الآن.
Sure, I admit it. You made the right choice this time.
بالتأكيد ، أنا أعترف بذلك.  لقد قمت بالاختيار الصحيح هذه المرة.
It's good that you admit it.
من الجيد أن تعترف بذلك.
But, to rashly moving the patient without knowing the patient's medical history is,
ولكن ، لنقل المريض بتهور دون معرفة التاريخ الطبي للمريض ،
in a way, taking risk with someone's life.
بطريقة ما ، المخاطرة بحياة شخص ما.
It's extremely irresponsible.
إنه أمر غير مسؤول للغاية.
Therefore, next time, If I still encounter a similar situation,
لذلك ، في المرة القادمة ، إذا كنت لا أزال أواجه موقفًا مشابهًا ،
I would still insist on my choice. It's also a choice that a doctor should make.
ما زلت أصر على اختياري.  إنه أيضًا خيار يجب على الطبيب اتخاذه.
You really talk tough.
أنت حقا تتحدث بصعوبة.
The correctness of the result doesn't give justice to the process.
صحة النتيجة لا تعطي العدالة للعملية.
A doctor's justice is to cure the illness and save the life.
إن عدالة الطبيب هي علاج المرض وإنقاذ الحياة.
The patient is fine now, the two of you. Hurry and go change your clothes.
المريض الآن بخير ، أنتما الاثنان.  اسرع واذهب لتغيير ملابسك.
All this talk makes me want to see the new female doctor.
كل هذا الحديث يجعلني أرغب في رؤية الطبيبة الجديدة.
What's so good to see? It's just two eyes and one nose.
ما الجيد في الرؤية؟  إنها فقط عينان وأنف واحد.
- When you say that, I want to see her even more. - Someone feels that he is out of favor.
- عندما تقول ذلك ، أريد أن أراها أكثر.  - شخص ما يشعر أنه غير مرغوب فيه.
Out of what favor?
من أي صالح؟
In the past, no matter if you like him or dislike him,
في الماضي ، بغض النظر عما إذا كنت تحبه أو تكرهه ،
everyone talks about him. But look at it now,
الجميع يتحدث عنه.  لكن انظر إليها الآن ،
everyone is talking about Xiao Yan.
الجميع يتحدث عن شياو يان.
He is no longer everyone's focal point. He's out of favor.
لم يعد نقطة محورية لدى الجميع.  إنه غير محبوب.
That's not a problem. Our Bai Zhu is always the focal point in my eyes, right in the center.
هذه ليست مشكلة.  دائمًا ما يكون Bai Zhu هو النقطة المحورية في عيني ، في الوسط تمامًا.
Speak of the devil...
الحديث عن الشيطان...
She is that new female doctor? She's quite pretty.
هي تلك الطبيبة الجديدة؟  انها جميلة جدا.
Just a pillow with an embroidered case. (T/N: all style, no substance)
مجرد وسادة مع حقيبة مطرزة.  (T / N: كل نمط ، لا مادة)
She is indeed pretty.
إنها حقا جميلة.
Aren't you being undisguisedly bold?
ألا تكون جريئًا بشكل غير مخفي؟
I think you're the only one who treats her as your center and focal point.
أعتقد أنك الشخص الوحيد الذي يعاملها على أنها مركزك ونقطة الاتصال.
Xu Yi Ran, do you have some ideas?
Xu Yi Ran ، هل لديك بعض الأفكار؟
She is pretty, and she came back from abroad. She looks like a good doctor.
إنها جميلة وقد عادت من الخارج.  إنها تبدو كطبيبة جيدة.
What good doctor?
أي طبيب جيد؟
A doctor who sells medical equipment on the side? You'd dare to believe her?
طبيب يبيع معدات طبية على الجانب؟  هل تجرؤ على تصديقها؟
If she is the one saving the patient, she would make the patient
إذا كانت هي التي تنقذ المريض ، فإنها ستجعل المريض
pay 2,000 on a problem that can be solved with 200 bucks. How is she a good doctor?
ادفع 2000 دولار لمشكلة يمكن حلها ب 200 دولار.  كيف هي طبيبة جيدة؟
How are you?
كيف حالك؟
Keep talkng.
استمر في الحديث.
- He wasn't talking about you. - I was indeed talking about her.
- لم يكن يتحدث عنك.  - كنت أتحدث عنها بالفعل.
Don't talk anymore.
لا تتحدث بعد الآن.
Please don't continue to make remarks that insult my reputation.
من فضلك لا تستمر في الإدلاء بتصريحات تهين سمعتي.
I'm just telling the truth.
أنا أقول الحقيقة فقط.
That's right. I did have a few product introduction pamphlets on me today.
هذا صحيح.  لدي بعض الكتيبات التعريفية بالمنتج عليّ اليوم.
Even though I was previously working in the Lausanne University Hospital,
على الرغم من أنني كنت أعمل سابقًا في مستشفى جامعة لوزان ،
but later I went to West Asia to work for Rescue Without Borders.
لكن فيما بعد ذهبت إلى غرب آسيا للعمل في إنقاذ بلا حدود.
They had no access to advanced equipment there.
لم يكن لديهم إمكانية الوصول إلى المعدات المتطورة هناك.
But Emergency ICU have the state-of-art equipment right now.
لكن وحدة العناية المركزة للطوارئ لديها أحدث المعدات في الوقت الحالي.
I wanted to understand more about my future work enviornment. Is this a problem?
أردت أن أفهم المزيد عن بيئة عملي المستقبلية.  هذا هو مشكلة؟
No problem. Absolutely no problem.
لا مشكلة.  قطعا لا مشكلة.
Furthermore, I met this Dr. Bai for the first time this morning.
علاوة على ذلك ، قابلت هذا الدكتور باي للمرة الأولى هذا الصباح.
I didn't know the car that park illegally at the entrance belonged to you.
لم أكن أعرف أن السيارة التي تقف عند المدخل بشكل غير قانوني تخصك.
I'll also apologize to you for accidently bumped and spilled your coffee this morning.
سأعتذر لك أيضًا عن اصطدامك بالقهوة وسكب قهوتك هذا الصباح.
But if Dr. Bai is such a petty and vengeful docor,
ولكن إذا كان الدكتور باي طبيبًا تافهًا ومنتقمًا ،
you can come to me anytime in the future.
يمكنك القدوم إلي في أي وقت في المستقبل.
But please stop saying untruthful remarks.
لكن من فضلك توقف عن قول التصريحات الكاذبة.
Is that how it was? Dr. Xu was just saying you're a good doctor. I refuted him
هل هذا كيف كان؟  كان الدكتور شو يقول فقط أنك طبيب جيد.  دحضته
because, in my mind, there is only one standard for a good doctor.
لأنه ، في رأيي ، هناك معيار واحد فقط لطبيب جيد.
Can he cure illness and save lives?
هل يستطيع علاج المرض وإنقاذ الأرواح؟
It's too bad. During the process to rescue Wang Qing,
إنه سيء ​​للغاية.  أثناء عملية إنقاذ وانغ تشينغ ،
you can not be considered a qualified doctor. Any questions?
لا يمكن اعتبارك طبيبا مؤهلا.  أي أسئلة؟
Whether or not I'm a good doctor is not for you to say.
سواء كنت طبيبًا جيدًا أم لا ، فليس لك أن تقول ذلك.
She looks really fierce, as expected of someone who returned from abroad.
إنها تبدو شرسة حقًا ، كما هو متوقع من شخص عاد من الخارج.
What's the matter?
ما الأمر؟
You won't be able to control her.
لن تكون قادرًا على التحكم بها.
I'm not going to control her.
لن أتحكم فيها.
I, Xu Yi Ran, am a romantic with principles.
أنا ، Xu Yi Ran ، أنا رومانسية مع المبادئ.
I have always adhered to the principle that rabbits do not eat grass by the nest.
لقد التزمت دائمًا بالمبدأ القائل بأن الأرانب لا تأكل العشب من العش.
I'll never flirt with my colleagues. Also, let me tell you this, starting today,
لن أغازل زملائي أبدًا.  أيضًا ، دعني أخبرك بهذا ، بدءًا من اليوم ،
I will draw a clear line between Xiao Yan and me as a man and a woman.
سأرسم خطا واضحا بين شياو يان وأنا كرجل وامرأة.
It's okay to be afraid. Don't try to find an excuse for your cowardice.
لا بأس أن تخاف.  لا تحاول أن تجد عذرًا لجبنك.
If you aren't afraid, you can go for it.
إذا لم تكن خائفًا ، يمكنك أن تفعل ذلك.
Are you up for it? Are you?
هل انت جاهز؟  أنت؟
[Emergency]
[طارئ]
The exam's results show that the aortic sinus aneurysm has ruptured into the right ventricle.
تظهر نتائج الفحص أن تمدد الأوعية الدموية في الجيب الأبهر قد تمزق في البطين الأيمن.
It's already caused heart failure in the patient. Cesarean section must be performed before heart repair surgery.
لقد تسبب بالفعل في قصور القلب لدى المريض.  يجب إجراء العملية القيصرية قبل جراحة إصلاح القلب.
Otherwise, the patient may die suddenly due to heart failure.
وإلا فقد يموت المريض فجأة بسبب قصور القلب.
Therefore, the surgery must be performed as soon as possible.
لذلك يجب إجراء الجراحة في أسرع وقت ممكن.
If the Cesarean section is done first to remove the baby,
إذا أجريت العملية القيصرية أولاً لإزالة الطفل ،
will there be any danger to Wang Qing?
هل سيكون هناك أي خطر على وانغ تشينغ؟
Yes, it may exacerbate the patient's heart failure.
نعم ، قد يؤدي إلى تفاقم قصور قلب المريض.
It's possible that the patient won't leave the operating table alive.
من المحتمل ألا يترك المريض طاولة العمليات على قيد الحياة.
What about doing the heart repair surgery first?
ماذا عن إجراء جراحة إصلاح القلب أولاً؟
What is the danger to the baby?
ما هو الخطر على الطفل؟
To perform the heart repair surgery, extracorporeal blood circulation must be established first.
لإجراء جراحة إصلاح القلب ، يجب أولاً إنشاء الدورة الدموية خارج الجسم.
But those measures like blood anticoagulation and general anesthesia
لكن تلك التدابير مثل منع تخثر الدم والتخدير العام
may cause placental abruption. The fetus may be stillborn.
قد يسبب انفصال المشيمة.  قد يولد الجنين ميتًا.
We don't want this baby then. Let's do the heart repair surgery first.
لا نريد هذا الطفل إذن.  دعنا نجري جراحة إصلاح القلب أولاً.
Dr. Xiao, do the cesarean section first.
دكتور شياو ، أجر العملية القيصرية أولاً.
Even if there is 10% risk to the baby,
حتى لو كان هناك خطر بنسبة 10٪ على الطفل ،
I still won't want it.
ما زلت لا أريد ذلك.
Did you not understand what the doctor just said?
ألم تفهم ما قاله الطبيب للتو؟
Dad, I understand it.
أبي ، أنا أفهم ذلك.
That's why I want to do the cesarean section first.
لهذا السبب أريد إجراء العملية القيصرية أولاً.
I want to give birth to the baby.
أريد أن أنجب الطفل.
Don't be foolish, child.
لا تكن أحمق يا طفل.
My husband is dead.
زوجي مات.
So I won't have the chance to bear children again.
لذلك لن تتاح لي الفرصة لإنجاب الأطفال مرة أخرى.
I mus give birth to the baby first.
أنا المصمم أنجب الطفل أولاً.
Dr. Xiao, you can go back to your work first.
دكتور شياو ، يمكنك العودة إلى عملك أولاً.
We'll discuss about this matter and give you an answer later.
سنناقش هذا الأمر ونعطيك إجابة لاحقًا.
Alright. But I must remind you on something.
على ما يرام.  لكن يجب أن أذكرك بشيء.
The patient's condition cannot be prolonged much longer.
لا يمكن أن تطول حالة المريض لفترة أطول.
You don't have much time to consider. Please give me an answer quickly.
ليس لديك الكثير من الوقت للتفكير.  من فضلك أعطني إجابة بسرعة.
Yes, we'll try to hurry.
نعم ، سنحاول الإسراع.
How long will Wang Qing's family consider it?
إلى متى ستفكر عائلة وانغ تشينغ في ذلك؟
I'm really worried for her.
أنا قلق عليها حقًا.
Can't the parents respect their child's wish?
لا يمكن للوالدين احترام رغبة طفلهم؟
Dr. Tang, you aren't a mother yet, are you?
دكتور تانج ، أنت لست أماً بعد ، أليس كذلك؟
Not yet. If it were me,
ليس بعد.  لو كنت أنا،
I wouldn't be like this.
لن أكون هكذا.
If you haven't experienced it yourself,
إذا لم تختبرها بنفسك ،
what makes you qualified to judge Wang Qing's choice?
ما الذي يجعلك مؤهلاً للحكم على اختيار وانغ تشينغ؟
Don't use your moral values to judge others.
لا تستخدم قيمك الأخلاقية للحكم على الآخرين.
But her parents' way of thinking will make her lose the baby.
لكن طريقة تفكير والديها ستجعلها تفقد الطفل.
As a doctor, we can only tell them from the therapeutic perspective regarding the best choice
كطبيب ، لا يمكننا إخبارهم إلا من منظور علاجي فيما يتعلق بالخيار الأفضل
instead of using our values to criticize them
بدلاً من استخدام قيمنا لانتقادهم
or even influence the choice of treatment options.
أو حتى التأثير على اختيار خيارات العلاج.
When you do this, how will you be different from the dislikable Dr. Bai?
عندما تفعل هذا ، كيف ستكون مختلفًا عن الدكتور باي المكروه؟
No matter if you agree or not,
لا يهم إذا كنت توافق أم لا ،
I must do the cesarean section first.
يجب أن أقوم بعملية قيصرية أولاً.
I want to
أريد أن
- give birth to this baby. - What are you trying to do?
- تلد هذا الطفل.  - ماذا تحاول أن تفعل؟
Don't you want to stay alive?
ألا تريد البقاء على قيد الحياة؟
Qin Shan is already dead.
تشين شان مات بالفعل.
You must take care of yourself first.
يجب أن تعتني بنفسك أولاً.
You must stay alive and well first.
يجب أن تبقى على قيد الحياة وبصحة جيدة أولاً.
It's because Qin Shan is dead,
لأن تشين شان مات ،
that's why I must give birth to this baby.
لهذا السبب يجب أن أنجب هذا الطفل.
I want to give him a descendant.
اريد ان اعطيه سليل.
I understand. Listen to Mom.
أفهم.  استمع إلى أمي.
Even if you give birth and you, mother and child, are safe and sound,
حتى لو ولدت وأنت أنت وأمك وطفلك سالمين معافين ،
how will you handle things by yourself in the future? How will you take care of the child and make a living?
كيف ستتعامل مع الأمور بنفسك في المستقبل؟  كيف ستعتني بالطفل وتكسب لقمة العيش؟
I won't get married again.
لن أتزوج مرة أخرى.
I have a job, and I earn wages.
لدي عمل وأكسب أجرًا.
By myself,
بنفسي،
I can raise the child.
يمكنني تربية الطفل.
Life won't be as simple as you imagine.
لن تكون الحياة بهذه البساطة التي تتخيلها.
If anything bad happens,
إذا حدث أي شيء سيء ،
what do you want your mom and me to do? You are our only child.
ماذا تريد امك وانا افعل؟  أنت طفلنا الوحيد.
Dad, Mom.
أبي أمي.
I know you are thinking for my sake.
أعلم أنك تفكر من أجلي.
You can't bear to see me in danger.
لا يمكنك تحمل رؤيتي في خطر.
But think aout it, even if it weren't for Qin Shan,
لكن فكر في الأمر ، حتى لو لم يكن تشين شان ،
this baby in my belly
هذا الطفل في بطني
is also mine.
هو لي أيضا.
I am also a mother.
أنا أيضا أم.
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيد جدا؟
Therefore, if you're really thinking for my sake,
لذلك ، إذا كنت تفكر حقًا من أجلي ،
agree to do the cesarean section first.
توافق على إجراء العملية القيصرية أولاً.
This matter isn't up to you.
هذا الأمر لا يعود لك.
No way.
مستحيل.
[Emergency Room]
[غرفة الطوارئ]
Doctor, how is my baby?
دكتور كيف حال طفلي؟
The baby is fine,
الطفل بخير
but the problem now is not the baby, it's the surgical plan.
لكن المشكلة الآن ليست الطفل ، إنها الخطة الجراحية.
I already made myself very clear.
لقد أوضحت نفسي بالفعل.
I want to first do a C-section, then get cardiac surgery.
أريد إجراء ولادة قيصرية أولاً ، ثم إجراء جراحة قلبية.
But your parents—
لكن والديك
I will decide on my own surgery.
سأقرر الجراحة الخاصة بي.
Please arrange me for surgery as soon as possible.
من فضلك رتب لي لعملية جراحية في أقرب وقت ممكن.
The patient's current situation
الوضع الحالي للمريض
doesn't allow for restlessness. So we won't relocate her to a different department.
لا يسمح للقلق.  لذا لن ننقلها إلى قسم آخر.
Let's keep her in the emergency room for now.
دعنا نبقيها في غرفة الطوارئ في الوقت الحالي.
Regarding the surgical procedure, we'll have the obstetrics and gynecology department's Director Wang be the head surgeon.
فيما يتعلق بالإجراء الجراحي ، سيكون لدينا مدير قسم التوليد وأمراض النساء وانغ هو رئيس الجراحين.
Both surgeries will be performed simultaneously.
سيتم إجراء كلا العمليتين في وقت واحد.
The plan has already been confirmed, I have no objections. But there's one thing,
لقد تم بالفعل تأكيد الخطة ، ليس لدي أي اعتراض.  لكن هناك شيء واحد
I want to apply to be the head surgeon for the cardiac repair surgery.
أريد أن أتقدم لأكون رئيس الجراحين في جراحة إصلاح القلب.
Doctor Xiao, you will do the cardiac repair surgery.
دكتور شياو ، سوف تقوم بإجراء جراحة إصلاح القلب.
- She will do it? - Yes. I will do it.
- ستفعل ذلك؟  - نعم.  أنا سأفعلها.
Don't bite more than you can chew. This is not an ordinary surgery.
لا تعض أكثر مما تستطيع مضغه.  هذه ليست عملية جراحية عادية.
I've completed similar surgeries in the past.
لقد أجريت عمليات جراحية مماثلة في الماضي.
And they were under situations with poor medical conditions.
وكانوا في ظروف صحية سيئة.
So I believe that this time, I can complete the surgery too.
لذلك أعتقد أنه يمكنني هذه المرة إكمال الجراحة أيضًا.
Doctor Xiao, as long as you have confidence.
دكتور شياو ، طالما لديك ثقة.
What is confidence good for?
ما هو جيد للثقة؟
Teacher, it's not like you don't know her skills. Previously, she almost caused harm to Wang Qing.
المعلم ، ليس الأمر وكأنك لا تعرف مهاراتها.  في السابق ، كادت تسببت في ضرر لوانغ تشينغ.
We shouldn't joke with the patient's life at risk, right?
لا يجب أن نمزح مع حياة المريض في خطر ، أليس كذلك؟
I am well aware of Doctor Xiao's abilities. And I also know what happened previously.
أنا على دراية جيدة بقدرات الدكتور شياو.  وأنا أعلم أيضًا ما حدث سابقًا.
You just happened to get in contact with the patient's parent to learn about the patient's illness.
لقد صادف أنك اتصلت بوالد المريض لتتعرف على مرض المريض.
If you had not known about the patient's illness,
إذا لم تكن على علم بمرض المريض ،
the fact that Doctor Xiao was adamant to not transport the patient was correct.
حقيقة أن الدكتور شياو كان مصرا على عدم نقل المريض كانت صحيحة.
On the contrary, you are reckless.
على العكس من ذلك ، أنت متهور.
I'm telling you, there will be a day where you will cause a big problem.
أقول لك ، سيكون هناك يوم ستسبب فيه مشكلة كبيرة.
- No, Teacher— - Alright, it's decided.
- لا ، يا معلم - حسنًا ، لقد تقرر ذلك.
Doctor Xiao will be the head surgeon for the cardiac repair surgery.
سيكون الدكتور شياو كبير الجراحين في جراحة إصلاح القلب.
Bai Shu, you will be Doctor Xiao's assistant.
باي شو ، سوف تكون مساعد دكتور شياو.
I be an assistant for her?
أنا مساعد لها؟
Dismissed.
مرفوض.
I told you earlier, don't be too proud. Look at you now,
لقد أخبرتك سابقًا ، لا تكن فخوراً جدًا.  انظر اليك الان
even your cardiac surgery has been stolen.
حتى جراحة القلب الخاصة بك قد تمت سرقتها.
What kind of a friend are you? Who's side are you taking?
أي نوع من الأصدقاء أنت؟  من هو جانب من تأخذ؟
What's the big deal about not doing the surgery? It's not like you need this one.
ما هي المشكلة الكبيرة في عدم إجراء الجراحة؟  ليس الأمر كما لو كنت بحاجة إلى هذا.
It's not that he needs this surgery. It's that he can't let it go.
ليس الأمر أنه يحتاج إلى هذه الجراحة.  إنه لا يستطيع أن يتركها تذهب.
Will you suffocate if you don't say a word?
هل ستختنق إذا لم تقل كلمة واحدة؟
Yes.
نعم.
Move it.
حركه.
Didn't you always believe that miracles are created by man?
ألم تؤمن دائمًا أن المعجزات هي من صنع الإنسان؟
Perhaps Doctor Xiao can also make it happen.
ربما يستطيع الدكتور شياو أيضًا تحقيق ذلك.
It's exactly because it's her, that I don't believe it.
هذا بالضبط لأنها هي ، وأنا لا أصدق ذلك.
Don't worry. Aren't you her assistant? You can keep an eye on her.
لا تقلق.  ألست مساعدتها؟  يمكنك أن تراقبها.
- Doctor Bai. - I'll give you one last chance.
- دكتور باي.  - سأعطيك فرصة أخيرة.
- What chance? - Go find the Dean. Tell him you want out of Wang Qing's surgery.
- أي فرصة؟  - اذهب وابحث عن العميد.  أخبره أنك تريد الخروج من جراحة وانغ تشينغ.
If something goes wrong, you can't bear the responsibility.
إذا حدث خطأ ما ، فلا يمكنك تحمل المسؤولية.
Let's make a bet.
دعنا نراهن.
What bet?
ما الرهان؟
You can have a seat on my ride. I'll take you for a ride.
يمكنك الحصول على مقعد في رحلتي.  سآخذك في جولة.
If you don't puke, then I lose. I will back out of Wang Qing's surgery.
إذا لم تتقيأ ، سأخسر.  سوف أتراجع عن جراحة وانغ تشينغ.
If I win, you will stop bothering me from now on. How's that?
إذا فزت ، ستتوقف عن مضايقتي من الآن فصاعدًا.  كيف ذلك؟
So childish.
صبيانية جدا.
So Doctor Bai is a coward?
إذن دكتور باي جبان؟
I'm telling you, prodding me to do what you want won't work on me.
أنا أخبرك ، حثني على فعل ما تريد لن ينجح معي.
But I am willing to see you lose.
لكنني على استعداد لرؤيتك تخسر.
Hold onto your helmet.
امسك خوذتك.
Just wait to be my assistant, Doctor Bai.
فقط انتظر لأكون مساعدتي ، دكتور باي.
Who the winner and loser is has not been decided.
لم يتم تحديد الفائز والخاسر.
Just this?
فقط هذا؟
Come down, Doctor Bai.
تعال يا دكتور باي.
I won—
فزت
It's very impressive that you've held out till now.
إنه أمر مثير للإعجاب أنك صمدت حتى الآن.
Thank you for not throwing all this up on me.
شكرا لك لعدم إلقاء كل هذا علي.
I already created a surgical plan for Wang Qing based on her newest examination results.
لقد قمت بالفعل بإنشاء خطة جراحية لـ Wang Qing بناءً على أحدث نتائج فحصها.
I'll send it to you later. I hope you can familiarize yourself with it as soon as possible.
سأرسله لك لاحقًا.  آمل أن تتمكن من التعرف عليها في أقرب وقت ممكن.
I have high standards for my assistants.
لدي معايير عالية لمساعدي.
I hope you won't have any slip-ups during the surgery.
آمل ألا يكون لديك أي زلة أثناء الجراحة.
Wait.
انتظر.
I admit, I lost the bet.
أعترف ، لقد خسرت الرهان.
But this has nothing to do with the surgery.
لكن هذا لا علاقة له بالجراحة.
You want to go back on your word?
هل تريد العودة عن كلمتك؟
Did you know that regarding ECG monitors, defibrillators, tomography machines,
هل تعلم أنه فيما يتعلق بأجهزة مراقبة تخطيط القلب وأجهزة تنظيم ضربات القلب وآلات التصوير المقطعي ،
and operating astral lamps, these most basic equipments you all,
وتشغيل المصابيح النجمية ، هذه المعدات الأساسية لكم جميعًا ،
having any of them at a combat hospital is a luxury?
وجود أي منهم في مستشفى قتالي هو رفاهية؟
I could do a surgery like this in West Asia.
يمكنني إجراء عملية جراحية كهذه في غرب آسيا.
Why can't I do it in a hospital here with all the equipment?
لماذا لا يمكنني القيام بذلك في مستشفى هنا بجميع المعدات؟
I won't play a joke with the patient's life.
لن ألعب مزحة مع حياة المريض.
Let me just ask you one question. Wang Qing's condition is so critical.
اسمح لي فقط أن أطرح عليك سؤالاً واحداً.  حالة وانغ تشينغ حرجة للغاية.
As her doctor, why didn't you arrange for surgery with the first chance you had?
بصفتك طبيبها ، لماذا لم ترتب لعملية جراحية في أول فرصة لك؟
The patient and her family weren't on the same page.
لم تكن المريضة وعائلتها على نفس الصفحة.
Again with your theory.
مرة أخرى مع نظريتك.
Can't people like you be more professional, more rational?
ألا يستطيع الأشخاص مثلك أن يكونوا أكثر احترافًا وعقلانية؟
Can't you put your focus on the illness itself?
ألا يمكنك وضع تركيزك على المرض نفسه؟
So in your eyes,
لذلك في عينيك ،
there is only illness, no patient.
لا يوجد سوى المرض ولا يوجد مريض.
Don't quibble with me. What I mean is,
لا تتجادل معي.  ما أعنيه هو،
taking responsibility for a patient is putting the illness first.
تحمل مسؤولية المريض يضع المرض في المقام الأول.
Medicine is a field a science. Not poetry. And definitely doesn't need your flood of emotions.
الطب مجال علم.  ليس الشعر.  وبالتأكيد لا تحتاج إلى طوفان من العواطف.
That's right. Medicine is science.
هذا صحيح.  الطب علم.
But it's not a rearview mirror you can adjust. It's not that organized and clear.
لكنها ليست مرآة الرؤية الخلفية التي يمكنك تعديلها.  إنه ليس منظمًا وواضحًا.
Alright, Doctor Xiao. Let me ask you.
حسنًا ، دكتور شياو.  دعني أسألك.
What do you think it is?
برأيك ما هذا؟
The way I see it, medicine is also the study of people.
بالطريقة التي أراها ، الطب هو أيضًا دراسة الناس.
I think we have very different understandings of what a doctor's benevolence is.
أعتقد أن لدينا مفاهيم مختلفة جدًا لما هو خير الطبيب.
You must not have been keeping up with the social news lately.
لا بد أنك لم تواكب الأخبار الاجتماعية مؤخرًا.
A fire broke out at a factory.
اندلع حريق في أحد المصانع.
In the rescue process, a firefighter sacrificed his life.
في عملية الإنقاذ ، ضحى رجل إطفاء بحياته.
This firefighter's name is Qin Shan. He's Wang Qing's husband.
اسم رجل الإطفاء هذا هو تشين شان.  إنه زوج وانغ تشينغ.
When I first met him,
عندما قابلته لأول مرة ،
he looked super handsome in that uniform.
لقد بدا وسيمًا للغاية في ذلك الزي الرسمي.
At the time, I liked to listen to him tell stories.
في ذلك الوقت ، أحببت الاستماع إليه وهو يروي القصص.
They were thrilling.
كانوا مثيرين.
But after we got married, I started hearing less stories from him.
لكن بعد أن تزوجنا ، بدأت أسمع قصصًا أقل منه.
I was afraid to listen.
كنت خائفة من الاستماع.
Now...
حاليا...
Your husband is a hero.
زوجك بطل.
Qin Shan is a hero.
تشين شان بطل.
So I can't fall behind either.
لذلك لا يمكنني أن أتخلف عن الركب أيضًا.
Doctor Xiao,
دكتور شياو ،
I need to leave a descendant for the hero.
أنا بحاجة إلى ترك سليل للبطل.
[10:30 PM, the fire is completely distinguished but the scene is undergoing cooling procdures... 10/10 Announcing the life of a sacrificed hero...]
[١٠:٣٠ مساءً ، النار مميزة تمامًا لكن المشهد يمر بإجراءات تبريد ... ١٠/١٠ الإعلان عن حياة بطل تم التضحية به ...]
Timing and subtitles brought to you by 🥼Lifesavers💉 @Viki.com
التوقيت والترجمات يقدمها لك ðŸ ¥ ¼LifesaversðŸ '‰ @ Viki.com
♫ If there's fate, we will meet again ♫
"إذا كان هناك قدر ، سنلتقي مرة أخرى"
♫ I rehearsed farewell for a few times in my heart ♫
• «تدربت على الوداع عدة مرات في قلبي»
♫ Skip the courteous small talk ♫
"تخطي الحديث الصغير اللطيف"
♫ The hug ♫
"العناق"
♫ Who wouldn't at the appointed time ♫
• «من لم يكن في الوقت المحدد»
♫ Giving their deepest love ♫
"إعطاء أعمق حبهم"
♫ Drawing an end by myself ♫
"رسم خاتمة بنفسي"
♫ Drawing a circle by myself  ♫
"رسم دائرة بنفسي"
♫ Just let me first ♫
"فقط اسمحوا لي أولاً"
♫ walk around for a while tomorrow ♫
"تجول لبعض الوقت غدًا"
♫ All the nice things ♫
"كل الأشياء الجميلة"
♫ I will leave for you to slowly enjoy ♫
"سأتركك لتستمتع ببطء"
♫ Good person, don't cry ♫
• «شخص طيب ، لا تبكي»
♫ This life didn't let you down ♫
"هذه الحياة لم تخذلك"
♫ Now I understand ♫
"الآن فهمت"
♫ I'm not the one who's suffering ♫
"أنا لست من يعاني"
♫ Instead, you are the one who accompanied me ♫
"بدلاً من ذلك ، أنت الذي رافقني"
♫ Just let me first ♫
"فقط اسمحوا لي أولاً"
♫ walk around for a while tomorrow ♫
"تجول لبعض الوقت غدًا"
♫ All the nice things ♫
"كل الأشياء الجميلة"
♫ I will leave for you to slowly enjoy ♫
"سأتركك لتستمتع ببطء"
♫ Good person, don't cry ♫
• «شخص طيب ، لا تبكي»
♫ This life didn't let you down ♫
"هذه الحياة لم تخذلك"
♫ Now I understand ♫
"الآن فهمت"
♫ I'm not the one who's suffering ♫
"أنا لست من يعاني"
♫ Instead, you are the one who accompanied me ♫
"بدلاً من ذلك ، أنت الذي رافقني"